В файле "Визиткa_проектной_работы (Шаг в Будущее).mp4" содержится краткая презентация моего проекта (а точнее - его реализованной к отборочному этапу конкурса "Шаг в будущее" части).
Ворд-документ "Научная_работа.docx" содержит все данные о моём проекте, предсавленные на финальном этапе конференции "Шаг в будущее".

P.S. Данный проект был разработан в рамках проекта Яндекс Лицей. Он помог мне закончить с отличием второй год обучения на курсе "Промышленное программирование на Python", а затем - стать победителем открытого конкурса Яндекс Лицея. Соответствующие сетрификаты приложены. С кодом моего проекта можно ознакомиться, перейдя по ссылке: https://github.com/Ivan-Bolotov/shag-v-buduschyeye
